第1集
李诗情做了一个梦，梦见她乘坐的45路公交车，在走向跨江大桥时爆炸了，她也因为爆炸被吓醒了。李诗情醒来后，马上就想让公交车开去派出所，可她又没有什么特别的理由让司机这么做，只得谎称坐在她旁边的肖鹤云趁她睡觉之时摸她。司机没办法随便改变公交车的方向，全车的乘客也不同意车去派出所，影响他们的出行，所以都忙着帮李诗情拍下肖鹤云的罪证，让李诗情等下一站下车。李诗情发现下一站已经过桥了，她急需要过桥前下车，所以只能求司机让她马上下车，司机无奈也只能答应了。司机停车之后，李诗情想多救一些人，于是求车上的乘客为她下车去派出所做证，可谁也不愿意去，李诗情只得把肖鹤云拉下车。李诗情和肖鹤云下车之后，便放肖鹤云离开，而她自己则往回走，可没想到在公交车爆炸之时，她突然晕了一下被车撞倒送进了医院。李诗情醒来后，觉得头特别疼的同时，怀疑自己的脑部有别的问题，要求医生帮她检查一下，可医生只认为她有轻微的脑震荡，并没有发现她有太大的问题。李诗情在被送往病房时，因为爆炸而受伤的乘客也纷纷被送到了医院，让李诗情看到了很是害怕。45路公交车发生爆炸，导致一起嘉林市有史以来最为严重的交通事故，初步检测只是因为外卖车强行抢道引发的交通事故。公交车上有十名乘客，而发现的尸体只有八具，这让刑侦支队的副队长张成有所怀疑，于是让江枫去查监控。江枫查了监控之后，发现李诗情和肖鹤云中途下车，还不在站点下车，怀疑李诗情跟公交车的爆炸有关，所以急着赶去医院找李诗情询问。李诗情被问到公交车的事情，感觉脑袋里特别的混乱，她不知道该怎么描述在公交车上发生的事情，于是零零乱乱地说了一些不着边际的话，让江枫更觉得她有问题。张成赶到了医院见李诗情，看李诗情记忆有些混乱，于是给李诗情看了她中途下车的视频，她这才把事情都想了起来。李诗情想起了肖鹤云，也在医院看到因为爆炸而被送进医院的肖鹤云，她伤心地怪自己害死了肖鹤云，身体也难受了起来。张成给了李诗情一瓶水，让李诗情冷静一下，李诗情这才把自己不可思议的情况，慢慢地跟张成说了起来。李诗情说明，她只是一个在校大学生，那天她跟往常一样坐上45路公交车，想去市中心买书，可在乘车的过程中，她一直处于睡梦中。李诗情把她睡着后，出现的各种异常的情况说出来，张成怕记忆混乱，便用手机录了音。李诗情在梦中醒来两次，每一次都感觉有一股强光向她照过来，她隐约感觉像是要发生爆炸。在李诗情第三次醒来时，她强烈地感觉到爆炸的发生，于是想要强行下车，可遭到了阻拦她下不了车，所以在第四次醒来时，她用了别的方法让自己下车。第四次醒来时，李诗情假装自己有心脏病，求司机把车开去医院，可司机和乘客都不肯答应，而公交车则离跨江大桥越来越近了。司机没有改道，有一名乘客包里有一大袋药，让李诗情吃了药，李诗情又没办法下车，但这一次她再睡着时，却看到了车祸的全过程。李诗情看到公交车因为外卖车突然出现转向，结果不小心撞到了油罐车，引起了爆炸，这让她更加害怕了。张成听到李诗情的话，怀疑李诗情是知道了车祸的报道，才编故事给他听，所以暂停了李诗情的话，先让江枫去查一下李诗情被送医院后的情况，看她有没有看到相关报道。李诗情在张成再次进来听她陈述时，把最后一次诬陷肖鹤云非礼的事情说出来，说明她一直处于公交车的循环之中，可她也不知道她究竟出了什么问题，但这一次的的确确出现在她的脑海里。张成不知道是否该信李诗情的话，这时他的手下通知他，肖鹤云可能撑不住了，他只得让李诗情先休息，他赶过去看看情况。肖鹤云在急救时，心跳停止，而他则在公交车上突然醒来，让他觉得这个梦真实得让他害怕。


第2集
肖鹤云被李诗情强行拉下了公交车，他生气李诗情的无理取闹，无奈地拦了一辆出租车继续赶路，因为他有朋友催着他。肖鹤云上了车之后，便觉得很闷想开窗通风，但司机开了空调，他没办法开车窗，只能跟朋友发信息，说明他在赶来的路上。出租车在红绿灯路口，追上了公交车，可在绿灯通行之时，公交车因为外卖车抢道而与油罐车相撞发生了爆炸，肖鹤云便在这次的爆炸中被炸得满身是血。肖鹤云被送去医院急救，抢救无效之后，他又一次出现在公交车的循环中，从公交车上醒来。肖鹤云醒来之后，看到身边的李诗情，不知道自己是在梦里还是在现实中，他想问李诗情是否认识他，可又觉得太不可思议，所以没有继续说。李诗情听到肖鹤云的话，马上就明白肖鹤云也进了循环，可肖鹤云却不相信李诗情的话，想着办法想从公交车下去。肖鹤云去找司机停车，司机没有答应，他想用强硬的手段，结果被乘客给摁倒在地打，让他怎么也下不了车，这时车祸发生了。公交车爆炸了，肖鹤云又一次回到循环当中，李诗情马上问肖鹤云，是否相信她的话，而肖鹤云则还在想他的办法，看如何从公交车上下去。肖鹤云在公交车上换了很多位置，他拉了警报，也强行打破了车窗，可还是下不了公交车，爆炸又发生了。肖鹤云尝试了两次之后，才相信李诗情的话，他是真的进入了循环，于是跟李诗情一起商量，看如何从循环中平安出去。李诗情认为，是她之前强行拉肖鹤云下车，才把肖鹤云拉进了循环中去，所以她觉得他们强行下车是没有用的。李诗情想了一个办法，认为每次爆炸的情况都一样，他们可以阻止公交车跟外卖车发生相撞，就能避免这次的车祸，所以她再次假装生病想求司机停一会车。李诗情要求司机靠边停的时候，才想起有乘客有药，让她很是无奈，只能再一次吃药等事情的发生。到了红绿灯路口，李诗情和肖鹤云都紧张了起来，他们想阻止公交车和外卖车相撞，可此时外卖车正因为超时想办法加速，而油罐车的司机也在一边吵架一边下大桥，都在按照之前的情节在走。李诗情和肖鹤云在绿灯起步时，及时提醒司机有外卖车过来，司机这才避开了外卖车，没有与油罐车相撞。公交车上了跨江大桥，李诗情和肖鹤云以为，这一次一定可以平安到站了，因为桥上没有什么车，不太可能发生爆炸，可没想到这时电话铃声又响了起来，爆炸还是发生了。爆炸发生后，肖鹤云和李诗情又回到了循环中，李诗情这才明白，是公交车上有炸弹，于是跟肖鹤云商量，用她之前成功的方案，带着肖鹤云下了公交车。李诗情下车之后，马上打电话报警，把45路公交车上有炸弹的事情告诉警方，可接线的警员一直问个不停，让她着急坏了，只能听肖鹤云的办法关机。肖鹤云和李诗情在清水巷等警方解决问题，他们正在商量这一次公交车是因为炸弹而爆炸，还是会因为车祸而爆炸时，爆炸发生了。车祸发生之后，张成不知道公交车是否真的有炸弹，只能打电话给现场的消防，要求他们查一下公交车上是否有炸弹，以防发生二次爆炸。李诗情和肖鹤云详细分析了之前的情况，觉得警察迟早会因为监控找到他们，可他们还没有找到解决的方法，只能先关着手机想办法，等警方找他们。李诗情想不通，究竟他们是真的在循环中，还是已经死了，因为枉死而灵魂在这里循环，所以他们不知道该如何跟警方解释他们知道的事情。


第3集
肖鹤云认为，他们有必要理清一下情况，于是把每一次循环的重点写下来，看如何解开这个结。分析了十次循环的过程，李诗情和肖鹤云发现，他们每次醒来的时间都在提前，但并不知道这意味着什么，只能又开始分析上车时的情形。李诗情提到了铃声，肖鹤云觉得她说得不清晰，好像有所隐瞒，于是生气地把写下的节点扔掉。李诗情说明，她想起来的事情都说了，质问肖鹤云是否不信任她，肖鹤云这才冷静下来跟李诗情继续分析。李诗情想找到合理的解释，对付来找他们的警察，可还没有想到，他们就被张成找到了。张成将肖鹤云和李诗情带走时，将他们分开了，肖鹤云因此显得有些紧张，张成于是跟肖鹤云上同一辆车。上车之后，张成便开始试探肖鹤云，问肖鹤云原本的行程，以及报警的事情。肖鹤云说明他来市区是有一个会面，张成听了马上就让肖鹤云开机，跟朋友解释一下，好确认肖鹤云所说的是真是假。肖鹤云一开机，朋友就打来电话，怪责肖鹤云没有到场，让他在投资方面前不停地赔礼道歉，张成这才确定肖鹤云没有说谎。李诗情在回警局的路上，一直答非所问，让警方有所怀疑，因为肖鹤云声称他和李诗情是在公交车上刚认识的，可表现出来的情况却不是这样，所以张成更怀疑他们两人。肖鹤云丢掉的纸，被警方找了回来，而上面标注的时间地点，跟发生的车祸一致，所以警方更怀疑他们两人跟车祸有关系。肖鹤云被问纸上的内容，他实在说不清楚是怎么回事，只能把进入循环的事情说出来，可江枫一听就觉得他在开玩笑，所以对肖鹤云发了火，肖鹤云只好闭嘴不说了。杜局看了江枫审问肖鹤云的过程，觉得肖鹤云有点问题，于是准备对肖鹤云进行药检。张成审问李诗情时，李诗情叫张成张警官，这让张成很是惊讶，因为李诗情不该知道他的姓。张成问李诗情知道他姓氏的原因，李诗情只能把上次见到张成，张成给她递水时的情形，说出张成手的问题，让张成很是意外。江枫被杜局训了之后，再次去审问肖鹤云，肖鹤云于是用他做游戏的方法，把循环的事情跟江枫解释，把江枫说得一头雾水。张成在李诗情说出他的问题后，认真地听李诗情说循环的事情，李诗情于是把这十次的循环过程描述一遍。李诗情和肖鹤云的话，都让人难以置信，杜局看了审问的整个过程，也解释不了这个说法，只能先对他们进行药检。李诗情和肖鹤云并没有不良嗜好和劣迹，之前生活上也没有交集，也不存在作案的动机，而且能大胆报警不太可能跟爆炸有关，这让警方更加一头雾水了。警方不能找到突破口，只能换人审讯，给李诗情和肖鹤云都设了套，谎称对方已经招供，逼着他们说出实情。肖鹤云听说李诗情坦白招供了，便认为李诗情是按照先前想的那样，又重新编了一套说法，所以他只得表示，自己说的是真的。张成在肖鹤云说完之后，认定肖鹤云的说法，是李诗情设计的这一切，而肖鹤云是按照李诗情的那套说词去做。肖鹤云否认张成所说的，江枫则按照张成的假设去套问李诗情，说明肖鹤云表示什么都不知情，一切都是按照李诗情的话去做的，认定那只是一场交通事故。李诗情被江枫的话说得一头雾水，她不知道怎么解释好，这时杜局拿到了报告，得知公交车上确实有爆炸残留物，证实公交车上有炸弹。炸弹被确认了，李诗情和肖鹤云的报案性质就不一样了，杜局马上以重大嫌疑犯的理由，将他们转入拘留程序，同时想从心理防线较弱的肖鹤云作为突破口，把这起案件破了，好给市里的领导一个交代。在杜局去进行拘留程序，带走肖鹤云的时候，李诗情发现，他们又一次回到了公交车上。


第4集
李诗情发现自己又在公交车上，肖鹤云还在她的旁边没有醒来，她于是问肖鹤云是否没事，可肖鹤云却还睡着不醒，她只得移动位置。李诗情换了座位之后，肖鹤云摔倒醒了，这才找纸巾擦自己的汗，冷静下来之后才跟李诗情说明，他之前什么也没有说。肖鹤云向李诗情表示，他之前一直不太信任李诗情，向李诗情说了一声对不起，两人和好重新分析循环的事情。李诗情和肖鹤云重新分析之前一次循环，他们确认的消息，证实车上确实有炸弹，于是用张成教的办法，提醒司机车上有炸弹，可没想到公交车马上就爆炸了。爆炸之后，李诗情和肖鹤云重新进入了循环，他们也从上一次的爆炸中发现，引爆炸弹的人就在车上，于是重新开始排查车上的人。李诗情和肖鹤云排查之时，发现坐在最后一排的乘客不在，他们这才发现他们提早醒了，那个乘客还没有上车。肖鹤云发现他们提前到站了，于是跟李诗情约定好，到站准时下车就好了，一切就都结束了。肖鹤云下车的时候，发现那个坐在最后一排的乘客上了车，而且特别的紧张身上的包。李诗情一下车就马上打电话报警，把炸弹以及带炸弹的人都在公交车上的事情如实相告，而肖鹤云则故意跟李诗情保持距离，用手机语音让李诗情跟着他去没人的地方。肖鹤云避开监控，找到了一个偏僻没人的地方，怪责李诗情报警 ，因为他不想再进公安局一趟。李诗情认为，报警才能解决问题，才可以救那些乘客，而她之前看到过爆炸的情形，知道状况惨烈，她不想那些人死于爆炸。肖鹤云认为，这一次他们成功到站，这一天就可以过去了，并没有必要再进入循环，所以他不赞同李诗情报警，跟李诗情大吵了起来。李诗情在跟肖鹤云吵过之后，才明白肖鹤云是想跟这件事情撇清，她只得自己去面对，肖鹤云这才觉得自己刚才说话严重了，于是带着李诗情去可以看到大桥的地方等爆炸的事情。这一次，警方提前得到了消息，做好了部署将公交车拦下，想一一检查乘客的物品排除炸弹，可没想到带炸弹的人直接在警察上车与乘客发生冲突之时，引爆了炸弹。爆炸发生了，李诗情做好了面对警察的准备，于是接了警方的电话，告知了自己的位置，等着警方来找她。李诗情在去等警察的时候，说明她不会连累肖鹤云，让肖鹤云离开，以免被警方找到。肖鹤云不想再纠缠在循环里，可他也做不到如此没有担当的样子，扔下李诗情一个人去面对警察，所以一个人在原地懊恼，不知道如何是好。朋友打电话来催促肖鹤云，肖鹤云想以大桥出事为由，让朋友自己去面对，可朋友不答应，他也只能背上包继续往前。杜局看了监控视频，确定李诗情并没有说谎时，发现了跟李诗情一起下车的肖鹤云，于是开始寻找肖鹤云的身份背景。肖鹤云赶去见朋友，可到了门口他又反悔了，没有进去谈游戏的事情，而是离开去查爆炸的事情。肖鹤云想起李诗情说的话，他不想有那么多人死于爆炸，可没想到这一次死的人，还有之前审问他的江枫。李诗情继续用循环的口供，应付警方的审讯，而她也在口供中提到了江枫和张成，这让张成不得不去见李诗情问情况。李诗情得知江枫牺牲，心里特别的难过，认为是自己报了警，才害江枫被炸死。张成告诉李诗情，她报警的做法是对的，也正因为她报警，才让他们提前部署，把公交车拦在了跨江大桥上。张成问李诗情在下车后嘴里嘟囔的事情，想知道李诗情是否在跟别人说话，也想知道李诗情是否认识下车的肖鹤云。李诗情并不想把肖鹤云扯进来，她不知道该怎么说好，可没想到这时肖鹤云打来了电话。张成替李诗情接了电话，还开了免提，让李诗情不知道说什么好，只得以分手为由，让肖鹤云别再打电话来。肖鹤云明白了李诗情的意思，于是提醒李诗情睡一觉，只要睡着了就没事了。


第5集
肖鹤云给李诗情打完电话，还是没有进入循环，于是到处跑药店，想买安眠药看能否入睡。与此同时，警方确认，肖鹤云在李诗情出现的地方出现过，也证实肖鹤云就是打电话给李诗情的人，张成于是带人去抓捕肖鹤云。李诗情为江枫的死难过，她后悔自己报了警，所以继续跟杜局说着心里话，始终没有入睡。肖鹤云终于找到了一家药店，因为买不到安眠药，只好买了另一个帮助睡眠的药，再去超市买瓶烈酒，想在警察赶到之前睡着，可没想到还是没做到。张成根据定位到处找肖鹤云，因为肖鹤云言行举止怪异，药店和超市的老板都非常配合，让他们很快找到了肖鹤云。肖鹤云迷迷糊糊的，声称自己不想再去公安局，不想再被关在小黑屋里。张成不知道肖鹤云说的是什么，只得把肖鹤云抬上车带走，肖鹤云则在上车后迷迷糊糊睡着了。肖鹤云睡着后，循环又开始了，这一次李诗情不想选择报警了，因为她不想连累更多的人，所以想根据肖鹤云之前的办法，先排查了之后再报警。到了沿江东站，李诗情让不想被牵连的肖鹤云下车，可肖鹤云却声称他们是搭档，坚持要留下来，这时他们才发现，上车的最后一名乘客可疑。肖鹤云和李诗情发现可疑之后，决定用他们的方法，去检查那名乘客的包，看是否有炸弹。李诗情先假装生气，坐在了最后一排靠近嫌疑人的地方，等肖鹤云过来跟她道歉，再想办法抢包检查。肖鹤云怕公交车经过红绿灯，于是犹豫了一下等时间再动手，可没想到在跟嫌疑人纠缠时，电话铃声又响了，爆炸又发生了。再一次醒来时，李诗情和肖鹤云商量了一下，决定改变政策，让肖鹤云去故意纠缠嫌疑人。肖鹤云假装怪嫌疑人偷拍，去抢他的包，嫌疑人只好想办法挣扎要逃跑。嫌疑人发现自己逃不了，只得装哮喘病发作，这让李诗情和肖鹤云不知道怎么办才好，只得抢包看有没有药，没想到爆炸又发生了。李诗情和肖鹤云不知道嫌疑人包里是否有炸弹，也不知道他是否真的有哮喘病，于是再想办法重查一次。这一次，公交车到站的时候，肖鹤云先下了车 ，李诗情则挡在上车门，阻止嫌疑人上车，等着肖鹤云把他拉下车。李诗情和肖鹤云把嫌疑人拉下了车，想办法抢他的包来看，结果发现那里装的是一只猫并不是炸弹，而他们的做法还不小心让猫跑了。李诗情和肖鹤云帮着嫌疑人把猫找回来后，爆炸还是发生了，他们只得先离开，以免被怀疑。离开之后，李诗情想起被他们拉下车的那个嫌疑人，开心地认为他们又多了一个队友，可能那个人也会进入循环，可肖鹤云却不这样认为。在不确定第三人是否能帮上忙的情况下，肖鹤云带着李诗情去大吃一顿，因为他们在循环里，吃多少都不用心疼，可心里上还是有些负担，所以吃起来并不痛快。肖鹤云和李诗情边吃边讨论情况，肖鹤云认为，他们应该想办法等到警方找到更多的线索破了案之后，再次进入循环，这样他们便可以在第一时间给警方提供线索。李诗情认同了肖鹤云的说法，也想到之前他们没有在睡着后第一时间进入循环的情况，才明白他们需要同时睡着才能进入循环，所以他们下次有情况的时候，就必须先睡着进入这个待机状态等对方。肖鹤云跟李诗情约定好之后，便开始寻找公交车乘客的信息，看谁最有可疑会成为这个放炸弹的人。车上一直拿着手机拍摄的钥匙男，是有名的快乐一哥，因为爆炸事件，网上到处在报道这位一哥。肖鹤云和李诗情去找一哥的信息时，之前下车的第三人找到了他们，质问他们找他包的原因，是否知道爆炸的内幕。


第6集
嘉林市对于公交车爆炸的事情很重视，开了一个特别会议讨论，张成在会上汇报，要从公交车沿途上下车的所有乘客进行排查，以及排查公交车遇难者，看谁最有嫌疑放炸弹。下车的第三人卢笛威胁要报警，逼着李诗情和肖鹤云坦白实情，将他们带回了自己的秘密基地。到了秘密基地后，李诗情不小心把卢笛有哮喘的事情说出来，让卢笛起了疑心，李诗情不得不把循环的事情说出来。卢笛明白循环的事情，还对循环有些期待，于是拿出饮料，跟他们一起庆祝，等着自己也进入循环，然后便跟他们开始分析公交车的情况。卢笛跟肖鹤云和李诗情分析车上的乘客时，卢笛妈妈打来电话催促他回家，卢笛只得跟他们分开了。卢笛在离开之时，发现他的猫跟以往不一样，显得特别的黏人，这让他意识到可能猫知道他们不是这个世界的人。卢笛怕自己不能进入循环，特意提醒肖鹤云和李诗情，有需要他的时候，可以随时召唤他，他会相信他们，所以把名字告诉他们。卢笛想把秘密基地借给肖鹤云和李诗情，但他们觉得他们去哪都一样，所以没有接受卢笛的好意，而是去网吧刷夜。卢笛回家吃饭，因为走得仓促，他来不及把猫毛处理掉，结果回家被卢妈妈发现了。卢妈发得知卢笛又去玩猫，生气地骂卢笛，卢笛终于忍不住向卢妈妈发了火。卢笛说明，他因为哮喘的种种不适他都可以接受，可他就是想养猫，这是他最大的愿望。卢笛说完，把自己关进了房间，哮喘病也因此发作了，他只得马上吃药稳住，卢妈妈和卢爸爸在门外听着动静，见卢笛没事才放心。卢笛松了一口气之后，警方从监控视频中发现了卢笛，因为卢笛跟肖鹤云和李诗情起冲突而没有上公交车，所以警方想从卢笛那里了解更多的信息。卢笛准备去公安局的时候，卢妈妈特别的担心，得知卢笛差点上了那辆爆炸的公交车，她就更加害怕，吵着要陪卢笛一起去。卢爸爸安抚住了卢妈妈，他亲自送卢笛去公安局，同时让卢笛想清楚，自己今天做了什么，才让警方找上卢笛的。卢笛在出门前，为自己差点死在公交车的爆炸上的事情，提前写了遗嘱，希望哪天他真的死了，父母也能知道他的所思所想，明白他心中对父母的爱。卢妈妈在卢笛出门后，为卢笛打扫房间时，看到了卢笛写在日记本上的遗嘱，知道了一切。肖鹤云和李诗情在网吧刷夜，一直关注着爆炸的信息，看能否得知更多的情况，这才看到公交车司机的新闻，知道司机的名字叫王兴德。李诗情在知道王兴德的名字后，把王兴德是一个好人的事情告诉肖鹤云，加上他们在网上看到的关于王兴德之前做的好人好事，就更加认定王兴德是一个很好的人。看完了王兴德的报道，李诗情又看到了一哥的直播视频，因为不满网友在直播上的评论，他们无意间发现一哥视频时，身后的那位大叔表情有些异常，开始怀疑那位大叔。警察给李诗情打来了电话，问了李诗情与卢笛发生冲突的事情，要求她和肖鹤云去一趟公安局。李诗情挂了电话之后，肖鹤云马上再看一下网上的报道，看是否有新的消息，可还是什么也没有。肖鹤云认为，卢笛被叫去公安局调查，肯定是警方发现了什么，他想看看网上是否报道有爆炸的事情，可什么也没有。卢笛把情况跟警方说了一下，本来说得很好，可张成一进来他就紧张了，一不小心就说漏了嘴，让张成起了疑心。张成不知道车上的情况，但认为卢笛和李诗情、肖鹤云三人的关系，不像是卢笛说的那么简单。


第7集
李诗情和肖鹤云到了公安局之后，配合警方了解公交车上的情况，他们只得按照之前所说的口供，说明他们是怀疑卢笛的包是肖鹤云的，所以才着急下车去看。李诗情和肖鹤云编的理由很合理，但还是让张成起了疑心，因为李诗情对于爆炸的事情，并没有表现出意外，也认为她和肖鹤云都注意到车上乘客的很多细节，跟一般的乘客有所不同。公安局开了一个会，张成提出要继续关注李诗情和肖鹤云的动向，同时对于他们所说的那个背着蛇皮袋的大叔进行了调查。大叔的信息很快就被查到了，他是宁夏人名叫马国强，因为三轮车撞死了人入狱，在快出狱前他老婆到监狱里通知他，她和儿子马小龙要搬去嘉林市住，让马国强以后都不要来找他们了。马国强是早上刚到的嘉林市，正好就上了45路公交车，想去看望他的老婆孩子，就遇上了事故。张成他们从监控里看了视频，不知道肖鹤云和李诗情的怀疑是否是真的，只得先从遇难者家属中，找马国强的妻儿来问问情况。李诗情在被问询之后，准备离开公安局时，看到了马国强的妻子和儿子，偶然听到了他们所说的通话的事情，让她很想多问一点情况，可因为警察一直在，她没有机会上前。马小龙在被问到了马国强之前的案件的事情后，心里很是难过，他为自己之前对马国强不好，觉得自己很对不起马国强，以后想弥补都没有机会了。卢笛妈妈看到了日记之后，激动地带着日记本冲到了公安局，生气的骂卢笛不听她的话，跟别人去搞什么拯救世界的事情。卢笛妈妈提到了爆炸的事情，这让张成吓了一大跳，于是拿过日记本来看，这才知道肖鹤云和李诗情之间的秘密，于是让人把他们重新叫回来问话，但不能让他们见面。卢笛妈妈继续不停地骂卢笛，卢笛很是生气，怪责她没有尊重自己的隐私，更无法理解他。卢笛妈妈不懂卢笛所说的，只认为卢笛就是被人骗了，不听她的劝在外做危险的事情。卢笛爸爸在卢笛妈妈骂个不停之后，生气地训了卢笛妈妈，说明卢笛只是在外租了一个房子，没有什么大不了的，然后便怪他们夫妻这么多年，都没有尊重过卢笛，让卢笛妈妈别再作了。卢笛爸爸把卢笛妈妈骂完之后，跟卢笛道了歉，说明他们以前也年轻过也追星过，可以理解卢笛的行为，让卢笛放手去做。警方知道了李诗情和肖鹤云所说的爆炸的事情，于是开始不停地审问他们，而他们只能用循环的说法回答，可警方还是不相信他们的说词，所以不停地盘问。卢笛看快要午夜十二点了，他认为过了十二点一切就会归零，所以着急地让警方把信息整合给他，他来帮警方拯救世界。张成只当卢笛是年轻人着了魔想拯救世界，根本就不相信卢笛所说的话，只能跟卢笛继续纠缠。十二点一过，肖鹤云和李诗情再次进入了循环，再在公交车上醒来，而这一次李诗情有一个重大发现，就是马国强以前杀过人，所以他们便先开始调查马国强。沿江东路站到了，卢笛上了车，李诗情和肖鹤云先后去堵卢笛，看卢笛是否进入了循环，可没想到卢笛根本就不认识他们，他们只能自己行动了。肖鹤云假装和李诗情吵架，吵到了马国强身边，然后用脚去踢马国强蛇皮袋里的西瓜，结果把西瓜踩烂了。马国强看到西瓜烂了，很心疼地推开肖鹤云，可推倒之后他又着急地道歉说对不起，怪自己一时情急了。大家都帮着马国强说话，怪责肖鹤云过分，而马国强则不管这些，他只心疼自己大老远背来的西瓜，没有给儿子吃上就这样烂了。李诗情看到马国强真的很伤心，只得告诉马国强，她是马小龙的同事，并把马小龙之前跟她说的后悔的话告诉马国强，让马国强知道，马小龙很爱马国强。马国强听到李诗情说的话很是高兴，他说明他是从亲戚那里知道，马小龙发了朋友圈想吃他种的西瓜，所以他才大老远背着西瓜来找马小龙的。马国强见西瓜烂了，便把西瓜分了，让车上的乘客都跟着一起吃，大家则都因为西瓜很甜，不停地夸马国强。李诗情在最后一刻，把马小龙爱马国强的话告诉他，马国强听了很是高兴，爆炸就又发生了。


第8集
焦向荣在嘉林市的工地打工，工地出事了，他工作也没有了，老家的女儿又准备高考了，他不敢回老家去让女儿分心，只得继续住在城里想办法。焦向荣没钱租房子，租了一个便宜的车库住，还欠了两个月的房租，可没想到房东因为检查的事情，催着焦向荣搬走。焦向荣没有地方可以搬，他把身上所有的钱都给房东，只想再宽限两天，可房东不答应，只给了几十元钱让他搬走。肖鹤云和李诗情重新进入了循环，这一次他们盯上了焦向荣的行李箱，可因为行李箱查起来不容易，所以他们先向带着一个红色袋子的陶映红查了起来。李诗情假装自己来了例假需要卫生巾，跟陶映红借一片，陶映红没有回应就直接拒绝了，但李诗情还是看到了她袋子里装着一个锅。李诗情对于带锅出门的陶映红有所怀疑，想要再继续去想办法时，焦向荣说明他有卫生巾，打开了行李箱给李诗情找了起来，李诗情这才发现行李箱里并没有炸弹。焦向荣收拾东西的时候，房东看他没有行李箱装，于是送了一个家里不要的行李箱给焦向荣，正好有房东老婆留下的卫生巾，他没有扔掉便拿出来送给李诗情。李诗情接过了焦向荣给的卫生巾，正好到了沿江东路站，卢笛上了车，王兴德催着他们下车，肖鹤云于是把李诗情推下了车，自己跑去碰陶映红的袋子。肖鹤云碰到袋子之时，陶映红把高压锅的导火线拉了起来，爆炸发生了，他们这才知道，炸弹是陶映红带上车的。焦向荣在收拾好行李之后，准备去找自己的工友时，女儿焦娇打来电话不想去上学，他只得苦劝女儿一定要去上学，他会多赚一点钱回家，可焦娇却不听，直接把电话挂断了。焦向荣挂掉了电话，便提前行李箱爬楼梯，准备去公交车站，正好就碰到了拿着锅很吃力的陶映红，他想去帮陶映红，可陶映红不让，他只得继续走。焦向荣和陶映红一起上了公交车，李诗情被他们上车时投的硬币敲醒，她看陶映红上了车，于是急着叫肖鹤云醒过来。肖鹤云无论李诗情怎么叫都醒不过来，把李诗情吓坏了，一哥他们便跑过来帮忙，看肖鹤云是否出了什么问题，药婆也拿着包过来，要把药给他们。肖鹤云被叫醒了过来，声称自己被鬼压床了，让一哥他们都回到自己的座位上去。肖鹤云一直处于待机状态醒不过来，好不容易醒过来后，李诗情才松了一口气，因为这一次时间没有提前，而炸弹也上了车，所以她怀疑循环已经结束了，这是他们最后一次下车的机会了。肖鹤云和李诗情都认为，循环结束了，而这也是救这一车人的最后一次机会，可他们不知道该怎么办。李诗情想了一会，她认为这一车人对她来说，不再是陌生人了，她想救所有人，所以她决定不下车。沿江东路站到了，肖鹤云拉着李诗情的手，决定好好利用这最后一次的机会救人。卢笛上了车，李诗情谎称有东西掉了，让王兴德等一会儿，然后便跟肖鹤云一起在地上找，想办法接近陶映红。肖鹤云找到了机会，紧紧地按住袋子，不让陶映红引爆炸弹，可没想到陶映红有刀，一刀捅向了肖鹤云。李诗情在去救肖鹤云的时候，被陶映红抓住了，她也被陶映红捅下了刀，然后陶映红便引爆炸弹了。爆炸后，肖鹤云和李诗情再一次进入了循环，又回到了公交车上，而上一次的血腥经历，让李诗情吓坏了，所以肖鹤云让李诗情这一次到站就下车，不要再试了。沿江东路站到了，肖鹤云拉着李诗情下车，可李诗情不肯罢手，她想再试一次，于是冲上车去抢那个装着炸弹的袋子。李诗情抢袋子的时候，陶映红拿出了刀向李诗情捅过来，幸好肖鹤云上前替李诗情挡了一刀，只是手臂被划伤了而已。陶映红没有伤到李诗情不肯罢休，继续向他们捅刀子过来，肖鹤云为了阻止陶映红，一个不小心把陶映红捅死了。陶映红死了，整车人都被吓到了，肖鹤云也吓到了，他不知道怎么办，只好拉着李诗情下车，可没想到在他们下车之后，炸弹还是被不小心拉响引爆了。


第9集
爆炸发生后，警方第一时间介入，开始查看附近的监控视频，而公交车上的视频则因为爆炸全毁了，警方并不能知道车上发生的事情，所以只能从下车的肖鹤云和李诗情开始调查，同时调查焦向荣。在查看监控的同时，警方得知李诗情和肖鹤云的去向，张成便亲自带人前往逮捕他们。江枫带人去焦向荣的住处，范永钢租的那个车库，想看一下是否有爆炸的线索，可现场并没有什么可查的，范永钢也不知道李诗情和肖鹤云两人。李诗情和肖鹤云走到了焦向荣住处不远处的无人住宅区，才松了口气停留了一下，肖鹤云这才不停地用水洗自己身上的血，想让他自己冷静下来。肖鹤云对于自己杀人的事情，一时之间还没办法接受，他没办法平复自己的情绪，可又不得不冷静下来。李诗情不停地安慰劝说肖鹤云，说明陶映红本来就是要炸死自己的，肖鹤云这样做并没有错，而且换作是她也一定会这样做，所以她要求肖鹤云要快点振作起来，因为警察很快就会找到他们了。范永钢虽然不知道肖鹤云和李诗情，但却提到了陶映红，因为在出事之前，住在离他们不远的八号单元的陶映红家炸了一下着火了，焦向荣拼了命地往前冲救火。范永钢认为，焦向荣是一个好人，而焦向荣的一个工友也因为见义勇为得了两万的奖金，所以他觉得焦向荣如此积极救火的情况，可能也是想得奖金。江枫得知，陶映红就是跟焦向荣一起上车的乘客，马上就去了陶映红住的车库，可一时半会还进不去，江枫只得让社区的于大姐先找人看着车库，不让任何人靠近。张成给江枫发了定位，发现肖鹤云和李诗情的位置，离江枫很近，江枫不得不马上去帮忙追捕他们二人。肖鹤云看张成已经带人来了，他不想连累李诗情，想要自己逃跑不让李诗情被抓，可没想到李诗情却不答应，非要跟着他一起面对。肖鹤云说明，他杀人是事实，即使再进入循环，他也不会忘记这段记忆，李诗情也不会忘记，他接受不了，而他也不想连累李诗情，不想因为自己的无能让李诗情受到伤害。李诗情不管肖鹤云如何说，都坚持要跟肖鹤云一起面对，还将自己的手机扔掉，摆脱警方的追捕。张成他们追捕的路上，突然发现目标停止了移动，于是停车下来追查，却没想到只找到李诗情的手机。李诗情和肖鹤云跳上了一辆运雕像的货车，一路到了卢笛家附近，货车停下来卸货，他们只得跳下车离开。李诗情和肖鹤云不管司机的质问，直接去了卢笛的出租屋，先处理肖鹤云身上的伤口和血迹。警方没有找到肖鹤云和李诗情，只得查监控找线索，最后发现了那辆货车，准备从货车开始找起。李诗情找便了整个房间，都没有找到处理伤口的药物，但找到了卢笛的存钱罐，于是借用了卢笛的假发，化了妆出去药店买药品。张成找到了货车司机，问清了李诗情和肖鹤云的去向，这时李诗情正好买好了药，看到了张成，所以急着回去让肖鹤云收拾一下快点离开。肖鹤云在卢笛家看了电脑，得知网上对他的评论，把他当成了恐怖分子，让他很是难受。张成按照方向寻找，问了保洁之后，才知道肖鹤云和李诗情进入了卢笛家，可没想到他们迟了一步。李诗情和肖鹤云逃到了天台，躲在角落里包扎伤口，张成则带人在天台四处搜查，看能否找到他们两人。肖鹤云听到网上对他的评论，一并把他的游戏给否定了，让他特别难接受。李诗情边包扎边劝说肖鹤云，可肖鹤云突然想到了什么，着急地离开了。


第10集
受害者家属都在警察局等警方的调查结果时，卢笛爸爸突然激动地跑出来，说明卢笛没有死，因为卢笛的平板在移动。张成看到卢笛爸爸给的定位，发现平板就在动漫城移动，他这才明白平板在肖鹤云的手里，于是带人前往平板定位的位置，抓捕肖鹤云。肖鹤云不想自己的游戏被牵连，急着跑去找朋友，想让朋友把他的信息全部删除，可没想到朋友见到他却特别的激动。朋友怪责肖鹤云连累了他，连累了他们的家人，他只想报警抓捕肖鹤云，肖鹤云没办法解释，只能答应朋友会去自首，然后带着李诗情离开了。肖鹤云刚走，张成便带人来了，可并没有找到肖鹤云，只好把肖鹤云的朋友带回警局接受调查。肖鹤云和李诗情走到了海边，继续度过这难熬的一夜，而此时他们只有彼此可以安慰，也只能彼此相依偎了。李诗情提前睡着了，进入了待机状态，这一次她不停地梦到肖鹤云，梦到肖鹤云并上公交车门离开。李诗情不停地呼唤着肖鹤云，肖鹤云则在李诗情睡着后，去自首的车上睡着了，他们又进入了下一轮循环。肖鹤云疲惫地被李诗情唤醒，他们决定按照之前讨论的方案，通知所有人下车，以免他们死于爆炸。李诗情和肖鹤云编辑好文字，说明陶映红有刀和炸弹的事情，然后一个个去找乘客，谎称他们有大学生创业活动让他们参加，借此让他们看文字内容。为了不让乘客得知真相表现出太大的异常让陶映红察觉，李诗情也拍了一些正常活动的照片，给陶映红看，陶映红这才没有怀疑。李诗情通知了每一个人，正在考虑是否告知司机王兴德时，陶映红有了反应，肖鹤云只好马上过去掩护李诗情。沿江东路站到了，收到信息的乘客都急着跑下车，连上车的卢笛也被撞下了车，陶映红见状马上就引爆了炸弹。爆炸再一次发生，肖鹤云和李诗情发现，他们通知乘客下车的方法没用，只能看能否找人帮忙制服陶映红，再将炸弹抢走。李诗情和肖鹤云商量了一下，认为车上唯一可能帮他们的人便是焦向荣，于是先去游说焦向荣。焦向荣得知实情有所犹豫，可想到见义勇为有奖金的事情，他还是勇敢地决定帮忙。有了焦向荣的帮忙后，李诗情和肖鹤云决定，等沿江东路站卢笛上车时，找卢笛帮忙。肖鹤云用卢笛之前跟他们说的暗号，跟卢笛商量帮忙的事情，可没想到他对卢笛说的暗号没有用。肖鹤云以为自己说服失败了，可没想到卢笛却因为肖鹤云知道他所有秘密，便决定帮助肖鹤云。卢笛答应帮忙之后，李诗情便去通知王兴德，陶映红身上有刀和炸弹，让王兴德配合警方，在桥边停下来，好把炸弹扔下桥去。王兴德没有想到，李诗情会知道陶映红的事情，他没有跟李诗情坦白一切，而是犹豫着不肯停车，最后在李诗情的催促下，才不得不把车横向停了一下，陶映红这是引爆了炸弹。炸弹过后，李诗情醒了过来，第一件事情就是去质问王兴德，想知道王兴德为何要带着全车人跟陶映红一起死，因为之前她认识的王兴德是一个特别好的人。李诗情第一次坐王兴德的公交车时，钱包被小偷偷走了，她的准考证也在钱包里无法赶去考试，所以只得找王兴德帮忙。王兴德锁上了车门停下了车，让小偷自己把钱包放下来，他们便不再追究，否则他马上报警让警察查监控抓小偷。王兴德的话，让小偷不得不把钱包还给李诗情，李诗情这才拿到了准考证，准时去参加考试。第二次上车的时候，李诗情送了一副手套给王兴德，想要感谢王兴德的帮忙。王兴德虽然拒绝了李诗情的礼物，但还是跟李诗情表示感谢，这让李诗情觉得，王兴德是一个特别好的人。李诗情不明白，究竟哪个王兴德才是真的，她不停地质问王兴德，为何要帮陶映红，带着全车人一起死，陶映红这才发现了异常，引爆了炸弹。


第11集
李诗情醒来，正想为之前质问王兴德的事情，向肖鹤云道歉，可没想到却发现肖鹤云一身冷汗，还处在待机状态没有恢复过来。李诗情摇醒了肖鹤云，继续商量王兴德和陶映红是同伙的事情，李诗情实在不愿意相信，王兴德也是爆炸的帮凶，可肖鹤云却不相信李诗情的这个怀疑。肖鹤云和李诗情并没有查清楚原因，只能在沿江东路站下车，再想办法解决问题。下车之后，肖鹤云便开始分析王兴德的事情，认为他们之前几次失败的原因，也有王兴德的阻挠存在，只是他们没有怀疑王兴德，而没有发现王兴德的问题。李诗情分析了之前，她强行下车的情况，认为王兴德并不是同伙，很可能是被陶映红逼的，但肖鹤云却还是觉得李诗情的推断不太合理。肖鹤云说明，他们下车是为了找到方法阻止爆炸的，并不是替王兴德开脱的，所以他带着李诗情在爆炸之后，先去公交公司查一下王兴德的资料。肖鹤云和李诗情刚跟公交公司的经理要求，查王兴德做好人好事的资料时，公交公司就听说公交车爆炸，急着去门口迎接警察，他们便趁机拍下资料离开了。公交公司经理到了楼下才知道是45路的公交车，而刚刚肖鹤云他们要找的也是45路公交车王兴德，所以马上上楼去查看，可没想到他们已经走了。肖鹤云和李诗情拍下了资料，在想王兴德和陶映红的关系时，突然想到他们可能是夫妻，于是决定去宿舍查看一下。肖鹤云到宿舍时，发现宿舍门锁着，便打电话要叫人来开锁，没想到王兴德同屋室友回来了。肖鹤云见有人来开门，于是谎称是王兴德的侄子，替王兴德拿东西，这才进了宿舍翻找王兴德的东西。李诗情看室友一直盯着肖鹤云，于是谎称要跟肖鹤云一起见家长，跟室友打听王兴德家里的情况，这才确定陶映红八成就是王兴德的妻子。肖鹤云和李诗情去便利店分析他们找到的资料，肖鹤云无意间提供了一条爆炸时间，确定陶映红是要在一点四十五分准时引爆，正好跟李诗情之前听到王兴德说时间到的事情，怀疑他们两人是被人胁迫，在规定时间引爆炸弹的事情。肖鹤云和李诗情没办法找到原因，只能借助警方，可警方不可能这么快破案，所以他们决定给警方提供线索，让警方把嫌疑人目标锁定在陶映红和王兴德两人身上。肖鹤云和李诗情以发现陶映红有问题，让他们产生了害怕，所以提前下车为由，给警方提供线索。肖鹤云和李诗情为了在公安局里得到更多的信息，以便他们下一次循环时解决问题，所以只能清晰地将他们知道的信息，透露给警方，可没想到太过于明显了。杜局和张成分析了肖鹤云和李诗情提供的线索，虽然线索都是有用的，但引导的成分太过于明显，这让他们反而不敢相信了。张成让肖鹤云把公交车上的乘客，以及乘客的位置标注出来，肖鹤云标注得很详细也很清楚，这让张成怀疑肖鹤云是受过特别的训练，所以再让肖鹤云画一下公安局的布局。肖鹤云画完之后，张成又让肖鹤云辨认照片，这时警员叶倩的手机铃声响了，这让李诗情紧张了一下，于是紧紧地抓住肖鹤云的手不放。张成看到了李诗情的这个动作，肖鹤云只得解释，李诗情是看到照片后的反应，可还是让张成很怀疑。在张成怀疑之时，陶映红和王兴德的夫妻关系被证实了，而陶映红之前还是在化工厂工作，有机会拿到化学原材料，也会制造炸弹。与此同时，王兴德的资料也查到了一些，因为王兴德是主动申请开45路公交车，并为了开这一趟公交车，连晋升的机会都放弃了，直想做到退休。杜局不知道李诗情和肖鹤云的意图是什么，只能让张成想办法，将他们留在队里，等待他们的调查。


第12集
肖鹤云和李诗情之前去公交公司以及王兴德宿舍的视频，被张成他们找到了，叶倩忍不住怀疑，是李诗情和肖鹤云胁迫陶映红炸公交车，之后来提供线索误导警方。张成不能确定肖鹤云和李诗情是否真的跟炸弹有关，只能以协助调查为由，让他们两人把所有的电子设备都交出来。肖鹤云和李诗情交出电子设备之后，忍不住问张成，是否查到陶映红的情况，是否是陶映红自制的炸弹。张成看李诗情和肖鹤云的问题可疑，于是留下来跟他们聊，这时叶倩查出，他们和陶映红、王兴德的生活并没有交集，张成只得让叶倩再查一下，肖鹤云的另一部手机。公交公司的人来公安局配合调查，认出了肖鹤云和李诗情，也把他们两人之前做的事情，都如实告诉警方。肖鹤云和李诗情说明，他们到公交公司只是想查找作案动机，张成对这个说法半信半疑。另一方面，在陶映红租的车库和家里，找到了化学药品的痕迹，也发现了她在网上交易化学药品的记录，杜局这才觉得李诗情和肖鹤云的嫌疑小了。张成继续去找肖鹤云和李诗情了解情况，肖鹤云这才坦白，他交出来的那部花手机，并不是他的而是他从王兴德那里拿来的。肖鹤云坦白手机的事情后，李诗情把王兴德和陶映红将爆炸时间定在一点四十五分的事情说出来，杜局于是排查这个时间点发生的事情，结果发现五年前这个时间点，正是王兴德和陶映红的女儿王萌萌去世的时间。杜局和张成得知王萌萌五年前在跨江大桥上出车祸的时间时，发现今天的日子跟王萌萌过世的时间差了几天，正怀疑为何他们提前爆炸时间时，江枫把车库安全检测的事情说出来，说明这是提前爆炸的原因。案件被顺利告破了，张成和杜局还是有些不放心，于是决定再去找肖鹤云和李诗情聊一聊。李诗情和肖鹤云知道了王萌萌的事情，可不知道王萌萌是怎么过世的，也不能改变王萌萌过世的事实，还是无法劝王兴德和陶映红改变主意。为了解决问题，李诗情在张成问话之时，不停地问王萌萌的事情，想知道问题的症结在哪里。最后，李诗情问张成，如果有一天他收到信息报警，说明公交车上有炸弹还有二十分钟就会爆炸，他是否会出警。张成说明，无论报警的人说的是真是假，他都会毫不犹豫的出警，他觉得万一是真的，他便可以挽救一车人的性命，所以他一定会出警。在张成回答之后，肖鹤云向张成提出了一个过分的要求，留下了张成的手机号码。再一次循环时，肖鹤云开始流鼻血了，他发现自己的身体已经越来越差了，这让他必须抓紧时间，解决爆炸的问题。肖鹤云清除了脸上的鼻血之后，拍下了照片给张成发了信息，将炸弹的事情告诉张成。肖鹤云发了信息之后，又给张成打了一个电话，确认张成看到了信息，然后便等着执行下一步的计划。张成看到信息后，李诗情和肖鹤云便开始他们的计划，想办法拖延时间，让张成有时间布控，警方能在沿江东路上车，所以他们故意以色狼的理由在车上吵了起来。李诗情和肖鹤云吵了起来，跟王兴德闹着要下车，王兴德因为时间快到了，不得不停下了车让李诗情下车。李诗情看事情这么顺利，只能后悔不下车，要求肖鹤云也下车，肖鹤云于是谎称优盘不见了，要继续留下来找。王兴德看时间快到了，公交车还没有上大桥，他只得关上车门加速前进，并在沿江东路站不停车。张成没办法上车，只能通知肖鹤云见机行事，肖鹤云和李诗情只得坐在陶映红的前后，等待时机控制陶映红。张成他们在王兴德加速之后，不得不鸣警追公交车，并在大桥上布控拦下公交车。王兴德在时间快到之时，不顾一切地冲上大桥，也撞了警车，最后才停下了车。肖鹤云在乘客的帮助下，控制住拿着炸弹的陶映红，等待警方到站解决，而李诗情则去劝说王兴德，让王兴德接受王萌萌已死的事实，等待警方的调查，不要带着一车人去死。肖鹤云在警方赶到之时，发现爆炸时间要到了，只得敲破车窗，把炸弹交给警方，张成于是抱着炸弹往海里扔。因为爆炸时间太快，张成没来得及把炸弹扔掉，自己被炸弹炸得全身血肉模糊。


第13集
王萌萌死后，陶映红和王兴德每天都去乘坐45路公交车，想办法对车上年轻的女孩子问情况，看能否找到逼王萌萌下车而导致身亡的色狼，可没想到一无所获，还被当成了疯子处理。警方因为乘客报警，一次次劝说警告陶映红，别再做骚扰乘客的事情，等待警方的调查，可陶映红却不相信警方能查到真相。张成被炸伤之后，所有人都吓到了，愣了一会之后才想起来叫救护车，将张成送去医院抢救。江枫在张成抢救之时，找肖鹤云了解知道炸弹的原因，而肖鹤云则因为受伤失血过多，医生不让警方防碍病人休息，肖鹤云这才得以到病房，跟李诗情继续分析情况。肖鹤云觉得在车祸之后，肯定还发生了别的事情，于是让李诗情搜索一下那起车祸的网上信息。杜局把王萌萌车祸案的办案警员，以及当时的公交车司机朱师傅叫来，了解那起车祸的前因后果。朱师傅被问及五年前的车祸，情绪特别的激动，他因为这起车祸丢了工作，还要被警方不停地追问，气得他只得质问警方是否要拉他去枪毙抵命才算。杜局在朱师傅说明了情况之后，又找办案警员问了一下，而他们的推测则都是王萌萌做过了站，才急切地要求在大桥上下车，并没有发现车上有什么可疑的事情发生。陶映红不相信警方的判断，也接受不了警方的认定书，以及公交公司的赔款，个人情绪也因此受到了影响，精神方面也出现了问题。在杜局初步知道车祸事件的前因后果时，医院传来了消息，张成被医生宣布抢救无效身亡了。江枫接受不了张成的牺牲，他激动地去病房问肖鹤云，是如何知道公交车上有炸弹，又是如何拿到张成的联系方式的。肖鹤云没有回答江枫的问题，先问了张成的情况，这才知道张成牺牲了，让他们更无法解释知道炸弹的事情。杜局开始审讯王兴德和陶映红，王兴德什么也不说，只想知道陶映红的情况，而陶映红则怪责警方在跟踪她，却不肯认真调查王萌萌的死因。陶映红承认炸弹是她做的，是她胁迫王兴德隐瞒此事的，一切都跟王兴德没有关系。陶映红在陈述完之后，因为情绪过于激动晕倒了，杜局这才去见王兴德问情况。王兴德问了陶映红的情况，在杜局说明会继续调查王萌萌的死因时，他才说明了问题，说明炸弹是他逼陶映红做的，一切跟陶映红没有关系。杜局在王兴德说完，说明王兴德没有考虑到车上乘客性命，没有顾及他们的家庭，拉着他们一起陪葬是错的，王兴德这才低头表示，给大家添麻烦了。五年前的五月十三日，王兴德开货车回到公司，急着下车交货没有拿手机，后来又被主任叫去办公室，所以没有及时接听到王萌萌打来的电话，这让他非常的后悔。之后，王兴德得知王萌萌出车祸死了，他马上赶去公交公司处理，当时陶映红已经在那里了。陶映红很冷静地表示，她不需要赔偿只要真相，可这一点公交公司和警方并没有办法给到陶映红，所以陶映红不停地跑公交公司要一个答案。一天，陶映红在厕所听到有人聊45路公交车的事情，得知这条线有人专门摸小姑娘，她于是急着去厕所看看是谁，想当面质问，却发现一个人也没有。之后，陶映红便开始坐公交车骚扰乘客追问，被当成了精神病人，所以公交司机也不再让她上车了。王兴德在调查无果，监控也证实厕所没人之后，劝说陶映红签掉责任认定书，不要再追查下去了，可陶映红就是不答应。


第14集
陶映红默认了王兴德的做法，跟着王兴德去警局，签了赔偿协议，把王萌萌的事情了结了，但她的心里却过不去。陶映红去上课的时候，有学生在上课时偷看手机，她没收来看才发现，同学看的是王萌萌车祸的事情，这让她有些受不了。回家之后，陶映红便把王萌萌的手机拿了出来，她发现王萌萌出事前，给王兴德打了两个电话，可王兴德却没有接。王兴德回来，陶映红便当面质问王兴德，为何王兴德没有接王萌萌救命的电话，因为王萌萌平常不常给他们打电话，怕影响他们的工作，可这一次她打了两个电话，王兴德却没有接到。陶映红怪责王兴德没有接女儿救命的电话，不停地埋怨王兴德，更指责他们都是害死女儿的凶手，这让王兴德也有些受不了。王兴德在陶映红大闹了之后，跟陶映红提议，一起搬去嘉林市生活，没想到陶映红马上就答应，直接收拾行李起程了。到了嘉林市之后，王兴德便去公交公司应聘，公交公司的杨总只觉得王兴德面熟，却不记得王兴德是王萌萌的父亲。王兴德对于王萌萌如此快就被遗忘，内心有些失落，他什么也没说，只介绍了之前的工作情况，要求开45路公交车。之后，陶映红便开始研究炸弹，在4月4日的时候，她因为研究炸弹把住的地方炸了，引起了一场小火。王兴德下班回到家时，陶映红开心的告诉王兴德，她成功了，逼着王兴德跟她一起，炸掉45路公交车。王兴德想劝陶映红放下，可陶映红却做不到，她给了王兴德两个选择，要么他们一起炸掉公交车，要么就离开嘉林市。杜局拿到了资料，发现了陶映红自制炸弹的证据，也确定陶映红夫妻，跟李诗情他们没有交集。李诗情和肖鹤云在医院里商量，不知道该怎么办才好，也不知道是否还有下一次循环，更认为事情不该是这样的结局，所以李诗情便决定找她的辅导员来帮忙。辅导员得知李诗情出事，着急地赶到医院，问李诗情的情况，无意间透露了五年前王萌萌在这辆公交车上出事的事情。辅导员不知道后续的情况，也不清楚当时王萌萌具体发生了什么，更觉得应该把此事告诉警方，这时江枫正好在门口听到了他们的对话，所以进去询问他们。江枫出面了，辅导员才把当年，学校里议论王萌萌的事情说出来，她觉得王萌萌是一个特别好的学生，只是比较内向一些，绝对不是那种无理取闹，会在半路要求下车的那种人。江枫听辅导员一说，便要求去学校查看当时的评论帖子，李诗情于是跟江枫要求，让她一起去学校查看。江枫带着李诗情去了学校，发现了一个可能知道实情的学生，江枫想把李诗情送回去，但李诗情觉得她帮江枫询问这个证人，或许更容易让知情人说出实情。江枫答应了李诗情，让李诗情帮着一起寻找寝室资料，终于找到了知情人刘瑶。刘瑶在李诗情等人赶到时，正好得知45路公交车爆炸的事情，这让她心里有些沉重。李诗情和辅导员一起出现，跟刘瑶说当年的事情，可没想到刘瑶却不肯说出当年的事情，怕自己的信息被透露出去，所以不肯说出真相。在李诗情等人的共同说服下，刘瑶终于动摇了，在确认自己一定是安全的前提下，才愿意说出当年的事情。刘瑶看到王萌萌被一个戴眼镜的中年男人威胁，还不小心拍下了一张照片，可怕遭到报复，所以她什么也没有说。


第15集
当年，刘瑶和王萌萌一起坐45路公交车，因为刘瑶穿得比较少，引起了一个戴眼镜的中年男人的注意。刘瑶一直在看自己的手机，没有发现那个男人，当看到有位置时，她着急地就去坐了，所以那个男人没有对刘瑶动手。刘瑶离开后，中年男人把目标瞒准了还站在公交车上的王萌萌，开始向王萌萌靠近。王萌萌以为男人只是刚好靠近，本能地往旁边移，可没想到那个男人却穷追不舍，开始在王萌萌身上摸了起来。刘瑶一直在自拍，不小心拍到了中年男人摸王萌萌的照片，这时中年男人往回看了一眼刘瑶，把刘瑶吓坏了。刘瑶装作没有看到的样子，对着手机照镜子，正好到了沿江东路站，她便着急地下车了。刘瑶下车之后，马上就给刘妈妈打了一个电话，说了拍到王萌萌被猥亵的照片的事情，可刘妈妈却觉得刘瑶身在异地，没有父母在身边会被报复，所以不让刘瑶报警，还怪刘瑶总穿奇装异服惹人注意。刘瑶因为害怕没有把真相说出来，看到学校网络上都在评论王萌萌，指责王萌萌的不是，她忍不住把王萌萌遇到色狼的事情说出来。刘瑶匿名评论，可没想到遭到了责骂，要求她提供照片，她一气之下便找手机准备发照片，可没想到之后的评论，都指责没有当面阻止，一切都是她的错，把她吓住了。肖鹤云又一次吐血了，他预感可能他的时间只到这里了，于是在李诗情得知真相回来时，他先一步跟李诗情理清他们下次循环时该做的事情。肖鹤云想让李诗情知道，如果他不能帮上忙，李诗情应该按照他们设定好的情结走，缩短所有时间，好让张成能在爆炸之前把炸弹扔出去。循环再次开始了，李诗情醒来后，却叫不醒肖鹤云，她明白肖鹤云所说，他的身体越来越差，可能没有无限次的循环时，只能自己抓紧时间开始行动了。李诗情先给张成发了照片和信息，说明炸弹的事情，然后便去找焦向荣帮忙，等着事情的发生。张成收到信息，第一时间展开了布局，出动了所有警员，向45路公交车靠近，而陶映红则因为李诗情的兴动，变得有些紧张了起来。沿江东路站，卢笛上车之时，张成布控好大桥上的一切，要求跟李诗情保持通话，等着在大桥上逼停公交车。李诗情在接了张成的电话之后，便去通知卢笛，用之前的办法让卢笛帮她的忙，在事发时控制住陶映红。在公交车上大桥前，李诗情看到边上有一辆小车经过，跟第一次出车祸时的情况有些相似，这让她没有办法，只得提前行动，没上大桥就要求下车，让大家一起帮忙控制陶映红。张成看李诗情私自行动，他也不得不想办法，开车逼停公交车，可没想到王兴德还是想办法加速，就是不肯停车。在大桥上，王兴德连撞了几辆车被逼停了，但他还是不肯听警察的下车，而是不停地将公交车往后退。江枫等人用车逼停了王兴德，王兴德没有办法了，只得停下车跟李诗情他们抢过炸弹，这时肖鹤云打开了下车门，把警察放上车。李诗情在王兴德想引爆炸弹时，把王萌萌被猥亵的照片拿出来，说明只要王兴德放手，她就把照片交给警察，让警方重新调查还王萌萌清白。王兴德在张成的保证下，终于松开了手，把炸弹交给张成，张成这才来得及，把炸弹扔下了海，救了所有人。炸弹扔下海后爆炸了，王兴德和陶映红也甘心情愿自首，等侯警察的调查，肖鹤云和李诗情这才松了一口气，深情地抱在一起。事情解决之后已经天黑了，李诗情忍不住又开始讨论，他们是否还会陷入循环时，张成叫住了他们，问他们了解这么多信息的来源。李诗情和肖鹤云都不知道怎么说好，张成只能让他们先离开，等他们想好了再来跟他说。李诗情在张成走后，要跟肖鹤云一起去吃好吃的，想吃最贵的犒劳自己，肖鹤云则觉得循环结束了，他们不用这么奢侈，可李诗情不答应。吃过晚饭之后，李诗情和肖鹤云互道了晚安，睡了一个安稳的觉，终于他们看到了第二天的太阳，离开了循环。事后，嘉林市政府给公交车上的所有乘客，颁发了见义勇为奖，并给他们每人三万奖金，把他们当成表率立榜样。与此同时，当年猥亵王萌萌的那个中年男子，也被警方找了出来，关进了看守所。王兴德在看守所里，见到了被逮捕入狱的猥亵男子，终于露出了欣慰的笑容。公交车上的每一位乘客，都因为这一次的公交车事故，都更懂得珍惜身边的人，活得比以前更幸福快乐了。肖鹤云和李诗情携手去墓地，祭拜过世的王萌萌，替王兴德夫妻尽一份心意。
